
En principio debería funcionar todo.
Pasa todos los tests.
La ejecución en modo texto funciona en principio pero no la hemos probado de forma  exhaustiva,
En cambio, el modo grafico es el que hemos usado más, ya que es más comodo, y no hemos encontrado errores.
Javadoc no da ningun error ni warning.


Hemos ayudado a los grupos compuestos por Lucía Vázquez y Pablo, Miguel Ángel García y Francisco Diarte, al grupo de Alexandru Bujanca.
Esto se realiza para prevenir el plagio, siguiendo la indicación de registrar cualquier colaboración. 
Si se encuentran similitudes, es por esta razón.
s